Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Mind tomó tu trabajo de diseño para utilizarlo en el concurso.
Y esa página de chismes de arquitectos que filtró la noticia…
En realidad fue obra de Khun Thee.
Realmente no esperaba…
El espacio mental ya no es tuyo.
Gracias por confiar en Jinta Arquitecto.
¿Y qué estás dibujando ahora?
Diseñando nuestro futuro hogar…
La casa en la que viviremos juntos en el futuro.
La tierra en sí no tiene ningún problema.
Ustedes dos deben casarse primero.
¿¡Casarse!?
El tiempo propicio es solo hasta finales de este año. Si pasas de ese tiempo...
—Seguramente terminarás.
¿¡Qué!? ¿Puede un maestro de Feng Shui decir algo así?
- ¡También!
- ¡Oye, oye!
- ¡Ay, eso duele!
- ¡Para!
Um, Maestro… ¿quiere decir que—?
Si no nos casamos, entonces… nosotros—
—¿No será posible construir esta casa?
El amor necesita un pilar firme.
Sólo entonces podrás empezar a sentar las bases.
Te amo, te amo
Bebé, pon tu corazón con el mío.
Bebé, bebé, abucheo
Esperando aquí, no sé cuándo te darás cuenta.
Que soy yo el que guardas dentro de tu mente.
Si sientes lo mismo, simplemente dilo, no te escondas.
Estoy loco por ti. [MÚSICA]
¿Será suficiente? Puedo comprarte otro.
A juzgar por la forma, no creo que sea suficiente.
Aokbab, ¿qué pasa?
Es tu maestro de Feng Shui. Me estresó.
Suspiro…
¿Eh? ¿Qué pasó?
Te lo dije, ¿no? No debiste llamar a ese maestro de Feng Shui.
Mira, él la estresó mucho.
Aokbab, no te preocupes por eso.
Escúchame.
Si las personas realmente se aman...
—algo así de pequeño—
—No hará que ustedes dos se separen.
Pero aún así, más vale prevenir que curar, ¿no?
Si no lo crees no le faltes el respeto.
Pero lo que dijo Chan es cierto.
Tú y Rin se aman como locos.
Podrás casarte cuando estés listo.
…Supongo.
¿Adivinas? ¿En serio?
Bien…
Uno de mis amigos una vez recibió la misma advertencia de un maestro de Feng Shui.
Pero él no lo creyó.
Y en realidad se separaron antes de casarse.
¡Guau! Eres increíble. Un hermano mayor estupendo.
¿Cómo puedes consolar a alguien y terminar estresándolo aún más? ¿eh?
Aokbab, no le escuches.
¡Oh!
¡¡Dios mío!!
Aguanta ahí.
¿Estoy equivocado?
Eres el peor aquí.
¿Así es como la "consuelas"? ¡Mírala!
Será mejor que vayas a comprarle otro.
¿En qué época vivimos?
De repente dice que no podemos construir una casa.
Tenemos que casarnos primero, y si no este año, definitivamente nos separaremos.
Si P' Aokbab no hubiera estado allí de pie...
Habría entrado y le habría dado una paliza a ese maestro de Feng Shui. Un poco más y habría dado en el clavo.
Con esa energía deberías ir a “Hone Krasae” (el programa de entrevistas).
Cosas como estas, si no las crees, no les faltes el respeto.
Pienso que creerlo no le hace daño a nadie.
Este maestro de Feng Shui es realmente preciso, Rin.
Primero…
¿Cuál es la verdadera lógica detrás de la adivinación?
Bueno, incluso si no es científico...
No significa que no sea real, ¿verdad?
Pero el amor es cuestión de dos personas.
¿Algún maestro de Feng Shui nos ayudó alguna vez a mí y a P'Aokbab a enamorarnos?
No. Y sabes que odio que me digan qué hacer.
Bueno, ¿qué tal esto?
Si un maestro de Feng Shui le dijera a usted y a Khun Jade que se casaran ahora mismo...
¿Lo harías?
¿Qué pasa con esta atmósfera?
¿Qué dices? ¡No me avergüences delante de Khun Jade!
¡¿Por qué me golpeaste?!
– Voy a limpiar los vasos. / – ¿Por qué tan picante de repente?
Los niños de hoy en día… ¡qué bocas tan traviesas! Mano...
¡Dame la mano! ¡Choca esos cinco! ¡Ahora! ¡Choca esos cinco!
Ahí. ¿Te duele? Quizás lo recuerdes la próxima vez.
Oye, ¿qué estás mirando?
¡Vaya, estoy nervioso!
Estoy aquí, hermana.
Lo siento por llegar tarde.
El tráfico estaba loco, y P'Prim y yo estábamos cotilleando un poco y...
Me dejé llevar.
¿Tienes hambre?
Feliz día de San Valentín.
¿San Valentin?
Hoy no es el día de San Valentín.
Para nosotros cada día es San Valentín.
Gracias.
Esto es tan lindo…gracias.
Ooh, tengo hambre ahora. Vamos a pedir comida.
¿Me puede dar el menú por favor?
Aún no has pedido nada ¿verdad?
Si, estoy esperando para que podamos ordenar juntos.
Estoy hambriento.
Me quedo con este.
Recuerde esto.
El problema no eres tú.
Es el que no quiere casarse.
También…
Sobre lo que dijo el maestro de Feng Shui hoy… ¿qué opinas?
Uh... no lo puedo creer.
Y…?
¿Qué pasa con lo que dijo sobre el matrimonio?
¿Casamiento?
Simplemente siento…
Nosotros estando juntos así…
Amarnos así…
Ya me hace muy feliz.
Es suficiente.
No bromees.
Estoy hablando en serio.
Lo digo en serio.
Piénsalo, hermana.
Nos amamos tanto…
¿Y viene diciéndonos que vamos a romper?
Eso no tiene ningún sentido.
Sólo está diciendo cosas al azar.
¿Bien?
Mmm-hmm.
Eso es cierto…
Creo…
Deberíamos centrar nuestro tiempo en el trabajo en este momento.
Dado que la empresa recién está comenzando a expandirse.
O…
¿Realmente crees lo que dijo el maestro de Feng Shui?
Oh-
No lo puedo creer, es solo que…
P'Pad sigue diciendo cosas—
Él sigue metiéndose en mi cabeza y yo…
Termina preocupándote por cosas sin sentido.
Mejor pidamos algo delicioso.
¿Qué quieres comer? ¿Quieres compartir?
Yo conseguiré la carne.
¿Y qué sopa quieres?
Tomaré la sopa de champiñones.
Sopa de champiñones, vale.
Oye, vamos a probar este restaurante japonés juntos algún día.
Se ve bien. Claro, vamos.
No lo olviden, tenemos nuestra cita para la vacuna la próxima semana.
Sí.
¿Hola?
¡Hola! ¿Dónde estás ahora mismo?
Estoy en casa. ¿Qué pasa?
Estás en casa, ¿con quién estás?
Mi novia.
¿¿Mmm??
Si realmente tienes novia...
¡Tráela y preséntela adecuadamente!
Vayamos al grano. ¿Dónde están?
¿Qué? ¿Lo olvidaste?
¡Esta noche es la despedida de soltera de Ped!
Mierda, oh Dios mío.
Lo olvidé por completo. Te llamaré luego.
¿Qué pasó?
Um... la despedida de soltera de mi amiga es esta noche.
Me tengo que ir.
Oh…
Um...Uh...está bien, entonces.
Envíame un mensaje de texto cuando llegues allí.
¡Ey!
¿Por qué llegas tan tarde?
¿Qué pasó?
¡Está lloviendo a cántaros!
Toda la fiesta de Ped está arruinada.
Tuve que trasladar todo hacia el interior.
¿Y dónde está Ped?
Su prometido llamó. No tengo idea de dónde fue a contestar.
Ve a ver a Lisa primero.
Su novio literalmente la abandonó.
¿Qué? ¿Por qué? ¿No estaban a punto de comprometerse?
Exactamente. Ve a ver cómo está.
Lisa…
¡¡¡Aokbab!!!
Debería haber escuchado a la adivina desde el principio.
Ella dijo que debería darme prisa y casarme con P'Tong.
Hemos estado luchando cada vez más.
Y al final… rompió conmigo.
Espera, espera...
¿Qué adivino?
Es increíblemente preciso…
Especialmente en lo que respecta al amor, es un sólido diez sobre diez.
¿¡Esta persona?!
Tipos…
P'Jefe…
Él canceló la boda.
- ¿Eh?!
La fiesta está arruinada…
Y ya ni siquiera tengo marido…
Quiero morir.
- ¡Eh!…
- ¡Oye!…
Tranquilízate, tranquila…
Debería haber escuchado lo que dijo el maestro de Feng Shui…
Me dijo que me casara en la fecha auspiciosa.
Pero lo retrasamos y pasamos la fecha…
¡Así que todo salió mal!
Esperar-
No me digas… ¿es la misma adivina que Lisa?
Sí.
Lisa se lo recomendó a Ped.
Oh, mierda-
¡¡¡El mundo es demasiado pequeño!!!
También.
Ven a dormir en la cama.
Ah… ¿sí?
¿Puedo terminar esto primero? Solo un poquito más, casi termino.
¿No puedes terminarlo mañana?
Necesito terminarlo.
De lo contrario no puedo pasar al siguiente paso.
Déjame terminar esto primero.
Te seguiré en un rato.
¿Cuándo me quedé dormido?
Oh.
Ven aquí.
Si el maestro de Feng Shui te advirtió así…
Entonces necesitas casarte con N'Rin lo antes posible.
Khun Aokbab…
Esto requiere un refuerzo espiritual (Mu).
Estas son opciones de lugares espirituales de amor y suerte.
¿Quieres que busque lugares para celebrar tu boda?
¿Prefieres…?
¿Ambiente de hotel o de restaurante?
Te encontraré un buen organizador de bodas.
Conozco varios buenos.
Y si quieres proponerle matrimonio a Rin...
No te preocupes. Puedes contar con nosotros.
Y para la parte sorpresa...
Realmente no tienes por qué preocuparte.
Somos absolutos expertos en eso.
¡Muchísimo!
¡Rin viene!
¿Eh? ¿Qué estás haciendo, hermana?
También.
¿Estás bien?
¿Qué pasa, hermana?
¿Cómo estuvo la conversación con el cliente? ¿Cansado?
El cliente quiere que revisemos nuevamente el diseño… y tiene que estar hecho dentro de este mes.
Me duele la cabeza… ni siquiera sé si podré terminarlo a tiempo.
Bueno entonces—
¿Qué tal si comemos buena comida japonesa esta noche?
Bueno... pero déjame terminar esta parte primero.
Oye, puedes tomarte un descanso, ¿sabes?
- No puedo, el cliente lo quiere...
- Oye—
Esta es una orden.
Tómate un descanso y prepárate para la cena.
…Bueno.
Cerraré esto por ahora.
También.
Si hay alguna tarea que no puedas realizar, dímelo. Conseguiré que alguien te ayude.
Está bien. Puedo manejarlo.
Lucharé hasta el final.
¿Y si tu cuerpo no lo soporta?
Si mi cuerpo no lo soporta, entonces tú cuidarás de mí.
Pero tienes que cuidarme hasta que envejezca, ¿de acuerdo?
…Está bien.
También.
¿Cómo ves el futuro?
Mmm…
¿El futuro?
Bien…
Sigue trabajando así.
Ahorra mucho dinero y luego...
Te llevaré de viaje.
A cualquier lugar que quieras ir.
¿Y tú?
Quiero casarme.
¿Por qué estás tan callado?
Mmm.
Para ser sincero…
Realmente no me gustan las ceremonias.
Para mí es un desperdicio.
Prefiero usar el dinero para arreglar la casa.
Eso es más importante.
¿Por qué piensas eso?
Así es como me siento.
¿Cómo quieres que piense entonces?
Entiendo tus razones, Rin.
Pero quiero que entiendas el mío también.
Rin... todavía eres joven.
No tengo mucha hambre.
“Todavía joven”, ¿eh…?
Me quedaré en casa de P'Prim esta noche.
…Bueno.
También iré a casa de P'Pad esta noche.
Probablemente me quedaré a pasar la noche.
Mmm.
La vida amorosa es así.
Algunos días nos entendemos.
—Y algunos días nada sale como quieres.
Simplemente trabaje en ello lentamente.
Y sobre el maestro del Feng Shui…
No lo pienses demasiado.
No creo que realmente importe.
Estoy de acuerdo con eso.
Cuando ustedes dos tengan problemas, hablen de ellos lentamente.
Tratemos de entendernos unos a otros.
Porque si seguís dándoos golpes así unos a otros...
—No servirá de nada.
Al principio me preocupó lo que dijo el maestro…
Pero ahora… ese ya no es el problema.
Simplemente siento que nuestros pensamientos... realmente no coinciden.
Y si—
Algún día nos encontraremos con un problema aún mayor…
¿Se convertirá en algo peor?
Espera, espera. Estás pensando demasiado.
Sí.
La gente no piensa de la misma manera.
Ustedes dos recién empezaron a salir.
El Maestro Rin se graduó hace sólo unos años.
Entonces, ¿no es normal...?
—¿Que aún no está pensando en casarse?
Verdadero.
Y si lo miras de otra manera…
¿Qué pasa si un día quiero casarme…?
…¿y Rin se niega a casarse conmigo?
Vaya, vaya... hermana, espera.
Cálmate.
Espera un segundo—
Ahora mismo-
Ustedes dos están mirando las cosas desde ángulos totalmente diferentes.
¿Qué tal esto en cambio?
Todos nosotros…
¿Te ayudamos a encontrar una solución juntos?
Tu turno, P'Pad.
Ayuda a tu hermana a pensar.
¿Cómo fue que de repente me dejaron con esto?
¿No es por tu culpa?
Vamos, ayúdala.
- ¿Qué tal esto?
- Hmm.
Volvamos nuevamente a ese mismo maestro del Feng Shui.
Quizás tenga una solución para esto.
¿Estás loco?
Ella ya está bastante estresada con los nuevos problemas: ¿quieres que se estrese también por los viejos?
En realidad… quizá no sea una mala idea.
Realmente quiero escuchar lo que dirá.
Si tiene una manera de resolver las cosas entre Rin y yo...
Haré cualquier cosa.
- ¿Ves?
- Oh Dios mío…
Oh...no puedo creer esto.
Increíble.
Ese tipo del Feng Shui es muy poderoso.
- Oh Dios…
- Mejor que no hacer nada, ¿verdad?
Sólo quiero centrarme en mi trabajo.
Pero ella me dijo que mi forma de pensar era infantil.
Debería estar enojado, honestamente.
Porque lo único que hace es preocuparse por casarse.
También…
Sabes…
¿Cuál es realmente el significado del matrimonio?
Sólo demostrando que dos personas se aman.
Luciendo un bonito vestido en las redes sociales… supongo.
No es así.
Casamiento…
Es una promesa que dos personas se hacen entre sí.
Que se amarán y cuidarán el uno al otro.
En las buenas y en las malas.
Y permanecer uno al lado del otro.
¿No es suficiente simplemente estar juntos?
¿Y sabes?
¿Por qué la gente celebra ceremonias de boda?
No idea.
Porque celebrar una boda…
Es una forma de honrar a ambas familias.
Nadie lo ve como una ostentación, Rin.
Piénsalo detenidamente.
Si nuestros padres todavía estuvieran aquí…
Imagínate lo felices que estarían de verte casarte.
Querrían fotos de tu boda.
colgado en casa
Para mirar cuando te extrañen.
Realmente soy inmaduro, ¿eh…?
Oye, vamos ahora…
Tiene que ser absolutamente dentro de este año.
Cuanto antes se celebre la boda, mejor.
Si es alrededor de mediados de año…
Eso sería aún más auspicioso.
Uh… Maestro…
La boda en sí no es el problema.
Es solo…mi novia…
Parece que no quiere casarse. ¿Qué hago?
El destino ya está escrito.
¿Eh?
¿Dónde se conocieron ustedes dos por primera vez?
Entonces empieza desde allí.
¿Sí?
Ya estoy de vuelta.
¿Te gustaría ir a Kitakyushu juntos?
¿Kitakyushu?
La última vez fuimos por trabajo.
Pero esta vez…
Quiero ir como tu novia.
¿Por qué estás tan callado? ¿No quieres ir?
No, no es eso.
Solo necesito pedirle permiso a mi jefe primero.
¿Cuantos días quieres?
Gracias.
- Gracias.
- Claro.
Me voy.
¿Estás seguro de esto?
Está bien entonces—
Esperaré en el coche.
Adiós.
Por supuesto que estoy seguro de esto.
Ahora mismo, lo que sea necesario para ganar el corazón de Rin...
Lo haré.
Esperar.
¿Por qué me suena familiar este diálogo…?
Siento que lo he dicho antes.
Si ese es el caso—
Ve a proponerle matrimonio a Rin y hazlo realidad.
Sí.
Ir.
Adiós.
Se fueron.
¿Qué deseas? Esta vez tardas mucho.
Deseaba que este viaje fuese tranquilo y con cielos despejados.
Creí que deseabas ganar la lotería.
¿Qué?
Ay.
Eso duele.
Vamos, tengo hambre.
Sí, un segundo. Tú entra primero.
Por favor, que todo salga bien.
Date prisa, ¡tengo hambre!
Está bien, ya voy.
¿Sabes? Ahora lo entiendo.
¿Por qué quieres casarte?
Aunque no lo entiendo todo—
Pero-
Cuando me imagino a los dos casándonos...
Probablemente sería muy, muy lindo ¿verdad?
Lo que sea que te haga feliz—
Quiero hacerlo por ti.
¿Vamos al museo?
Volvamos al primer lugar.
El lugar donde todo empezó para nosotros.
Mmm-hmm.
Yo quiero ir.
Pero ahora mismo—
Comamos primero. Tengo hambre.
Saludos primero.
Mmm, esto es realmente bueno.
¿Te duele el pie?
- ¿Quieres que te lleve en mi espalda?
- ¡No, no, no, no es necesario!
Solo un poco más y ya casi llegamos.
Poco a poco, ¿vale?
Vamos a intercambiar zapatos.
No, está bien.
Terminarán lastimándote los pies.
Pero al menos—
Estaría ayudando a disminuir tu dolor.
¡Vamos, cambiemos!
Gracias, Rin.
Soy adorable, ¿verdad?
Vamos.
¿Mejor?
¿Estás bien ahora?
¿Estás bien?
- Está bien, vámonos.
Hace frío…
Guau…
La vista es realmente hermosa, ¿verdad?
La vista frente a mí también es hermosa…
…y lindo.
Vaya, alguien se está volviendo atrevido últimamente.
También…
Mmm…
Cásate conmigo.
Es solo que—
¿No quieres?
No hay anillo, hermana…
¿A dónde se fue…?
¿Dónde está…?
O—o tal vez como—tal vez…
¡Podría haber caído allí!
¡Vamos a buscarlo! ¡Vamos!
¡Cuidado, hermana! ¡Más despacio!
¿Lo ves?
No… no está aquí.
Realmente no está aquí…
¿O tal vez sea en el restaurante?
Entonces vamos, ¡vamos!
Hermana, ¡ten cuidado!
Oh-
- ¡Oh!
- ¡Ay!
—Hermana, ¿lo encontraste? ¿Lo ves?
—No, nada…
Primero mira con atención
Déjame hacer brillar mi luz por un segundo, aquí, aquí.
Mira despacio…¿Ves algo?
No lo veo...para nada.
Puaj…
Disminuye la velocidad, disminuye la velocidad, cálmate, respira.
- Entonces… hermana—
- ¿Hm?
¿Deberíamos intentar mirar hacia afuera?
Está bien, hermana…
Lo lamento…
Por perder el anillo…
Quería que este viaje fuera perfecto, que fuera memorable…
Pero en lugar de eso lo arruiné...
No te culpes a ti mismo.
Sé que estás triste, hermana.
Pero…muchas gracias.
Espera... ¿lo sabías?
Lo he sabido todo el tiempo.
Que te esforzaste tanto para conseguirme un anillo.
Sólo eso…ya me hace tan feliz.
También tenemos este diseño, señora.
Sí.
¿Tienes algún estilo específico en mente?
Me gustaría un anillo de platino.
Algo sencillo.
Elegante, pero con pequeños detalles.
Veo.
Quizás pruebe esto.
Es limpio y simple.
Y tiene los pequeños detalles que estás buscando.
Es muy bonito, ¿verdad?
Si lo sabías… ¿por qué no dijiste nada?
Porque vi el esfuerzo que pusiste en sorprenderme.
Así que no quería arruinarlo.
Pero ahora todo está arruinado…
Lo siento… por perder el anillo.
Supongo que ya no puedo proponerte matrimonio.
No importa si no hay anillo.
Claro que importa. ¿Cómo podemos comprometernos sin él?
Me enamoré de ti…
Por un dibujo.
Entonces… ¿puedo proponerte matrimonio con un dibujo?
¿Quieres casarte conmigo?
Mi amor.
¿Eh? ¿Por qué no te duchas?
Tengo algo para ti.
Yo sé eso…
Querías proponerme aquí.
Así que compré un anillo en secreto.
Dejame ponértelo.
Gracias, Rin…
por venir a mi vida.
y mostrándome lo hermoso que puede ser el amor.
Gracias por traer felicidad a mi vida diaria.
Desde el primer día que nos conocimos.
Prometo…
que apreciaré y protegeré nuestro amor con todo lo que tengo.
Sabes…?
Antes de conocerte…
No tenía idea de lo que realmente era el amor.
Ni siquiera sabía qué aspecto tendría.
Eres el único…
¿Quién hace que mi corazón se acelere?
También fuiste mi primer beso.
Gracias…
por venir a mi vida.
Por completar mi vida.
Gracias…
por diseñar este amor conmigo.
Soy la chica más afortunada del mundo ¿lo sabías?
Te amo.
Yo también te amo, Rin.
Bien, voy a tomar la foto. ¿Listos?
¡Está bien, queso!
P'Mind, por favor.
Hola.
Soy Mind de MindScape.
Es innegable que la tecnología se está volviendo cada vez más parte integral de nuestra vida diaria.
La tecnología ya se ha convertido en parte de quienes somos.
Y es probable que nuestro mundo y nuestra forma de vida...
—están a punto de cambiar aún más.
Lo que nos lleva al concepto de hoy:
Un hotel que reúne las tecnologías del futuro.
Ofreciendo siempre el máximo confort a todos los huéspedes.
En una era en la que todos valoran la privacidad...
Nuestro objetivo es minimizar la presencia de personal.
Aún así, respondemos a las necesidades de cada cliente las 24 horas del día, los 7 días de la semana.
Parece un sueño ¿no?
Estoy tan feliz.
Que por fin tengo un hogar
Un hogar donde podré vivir contigo por el resto de mi vida.
Estoy igual de feliz.
Me enamoré de ti por tus dibujos.
Y cuando le propusimos matrimonio…
Todavía usamos un dibujo.
Así que en nuestro primer día en esta casa...
¿Puedo conservar este recuerdo también como dibujo?
Por supuesto que puedes.
¿Te encanta Aokbab?
Te amo más que a nadie en el mundo.
Eres una niña tonta.
Si caigo al agua ¿me salvarás?
—¡Claro! Te agarro enseguida. / — ¿Cómo?
La última vez que vine aquí deseando amor.
Por favor ayúdame a encontrar mi amor de nuevo esta vez.
Entonces, ¿estás esperando que el destino te entregue el amor verdadero o qué, Tis?
El destino no aparece a menudo, ¿sabes?
Prueba esta aplicación. En serio.
El destino podría aparecer en una nueva forma, ¿sabes?
¡Por favor hazlo realidad! ¡Amén!
[MÚSICA] ¿Qué le pasa a mi corazón? ¿Por qué se desmorona? ♪
No puedo contenerlo, me rendiré. ♪
Me dije a mí mismo "no pienses", pero todavía pienso demasiado, ♪
Pensar en ti todo el día otra vez. ♪
Realmente estás aquí, te encontré, nena. ♪
Esto no es un sueño, y necesito tu corazón. ♪
¿Qué debería hacer? Porque me enamoré de ti rápidamente. ♪
Más que un amigo, ¿deberíamos subir de nivel por fin? ♪
Si me amas dilo, no te lo guardes dentro. ♪
Mi corazón te llama, apuesto a que lo escuchas fuerte esta vez. ♪
Si me amas, nunca tendré frío. ♪
Si estás listo, no perderé el control. ♪
No, no no no ♪
Sólo mírame a los ojos y lo verás, ♪
Cuánto me estoy enamorando, cuánto significas para mí. ♪
Sólo piensa en la forma en que mi corazón trata al tuyo, lo sabrás. ♪
Cariño, dime eso, no, no. ♪
Te amo, te amo ♪
Bebé, pon tu corazón con el mío. ♪
Bebé bebé abucheo ♪
Esperando aquí, no sé cuándo te darás cuenta ♪
Que soy yo el que guardas dentro de tu mente. ♪
Si sientes lo mismo, solo dilo, no te escondas. ♪
Estoy loco por ti. ♪
¿Qué le pasa a mi corazón? ¿Por qué soy tímido otra vez? ♪
¿Cómo puedo detener este aleteo? ♪
Me dije a mí mismo "no pienses", pero todavía pienso demasiado, ♪
Porque eres demasiado linda, ¿qué más puedo hacer? ♪
Abre mi corazón y verás ♪
Eres solo tú. ♪
Porque te amo. ♪
Sólo mírame a los ojos y lo verás, ♪
Cuánto me estoy enamorando, cuánto significas para mí. ♪
Sólo piensa en la forma en que mi corazón trata al tuyo, lo sabrás. ♪
Cariño, dime eso, no, no. ♪
Te amo, te amo ♪
Bebé, pon tu corazón con el mío. ♪
Bebé bebé abucheo ♪
Esperando aquí, no sé cuándo te darás cuenta ♪
Que soy yo el que guardas dentro de tu mente. ♪
Si sientes lo mismo, solo dilo, no te escondas. ♪
Estoy loco por ti. ♪
Pensé que el amor era solo un sueño que se desvanece, ♪
Pero entraste y lo hiciste realidad ese día. ♪
Oh, oh ♪
Si tú y yo estuviéramos uno al lado del otro, ♪
Verías lo brillante que podría brillar nuestro mundo. ♪
Te amo, te amo ♪
Bebé, pon tu corazón con el mío. ♪
Bebé bebé abucheo ♪
Esperando aquí, no sé cuándo te darás cuenta ♪
Que soy yo el que guardas dentro de tu mente. ♪
Si sientes lo mismo, solo dilo, no te escondas. ♪
Estoy loco por ti. [MÚSICA] ♪